Panas banget.
Panas ya.
Iya.
Mau duduk sebentar?
Minum dulu yuk, ini.
Panas ya. Iya, panas banget.
Maaf ya, malah ngajak ketemuan di luar begini.
Oh, nggak apa-apa kok.
Di bawah matahari terik begini emang nggak enak ya. Tapi di sini teduh, kan? Kamu nggak apa-apa?
Iya. Mau minum?
Anu, ini kameranya lagi ngerekam, ya.
Silakan.
Wah, kamu bawa kameranya ya. Iya, aku bawa kamera pribadiku.
Ini kameraku. Boleh kulihat sebentar?
Oh, boleh kok.
Jadul banget!
Iya, benar. Ini dikasih sama Ayah.
Bekas Ayahmu dulu?
Iya, ada di rumah. Barang lungsuran dari beliau.
Peace.
Oke, senyum!
Wah, keren.
Kelihatannya bagus. Eh, tapi ini yang nggak bisa langsung dilihat ya?
Nggak bisa, soalnya ini kamera analog. Memang nggak bisa langsung dilihat, kan? Iya.
Katanya kamu suka utak-atik kamera, ya?
Sengaja dibawa ke sini, ya?
Berat banget tadi. Berat, ya?
Berat banget.
Kan ada tipe orang yang nggak suka ambil foto pakai HP.
Wah, berat banget ya itu.
Iya, lumayan berat.
Eh, tapi tadi aku udah nyoba pegang kok.
Boleh kan kalau aku yang rekam?
Oh, silakan rekam saja.
Peace!
Eh, iya juga.
Harus kenalan dulu nih.
Meskipun belum ada yang nonton.
Pasti pada bingung ini siapa.
Aku Kaho Hanamori.
Kaho Hanamori-chan. Oke.
Umur 20 tahun.
Masih 20 tahun.
Umur 20 yang metabolismenya oke banget ya.
Duh, nggak bakal lupa deh. Malu banget. Mau tisu?
Aku Kaho Hanamori yang hidungnya lagi keringetan. Kaho Hanamori-chan.
Di ujung hidung banget ya.
Malah direkam kayak gini.
Tuh, keringetnya keluar di ujung hidung.
Kebetulan aku punya barang bagus nih.
Mau pakai?
Mau dong. Tahu kan?
Ini.
Eh, bukan.
Gini lho.
Iya, bukan sekadar video
atau semacamnya.
Lagi belajar nih.
Masih belum
tahap belajar kok.
Nggak akan direkam.
Eh, aku rekam deh.
Ya, aku fotoin kok, tapi jangan banyak-banyak... Memangnya
sekarang lagi nggak punya pacar yang bisa dimintain tolong fotoin?
Enggak ada. Kalau punya pacar, mau difoto?
Mau sih. Kalau ada, pengen motoin?
Pengennya difoto. Pengen difoto?
Tertarik juga buat jadi yang difoto?
Iya, jangan cuma motoin terus, pengen juga nyobain jadi yang difoto. Jadi yang difoto?
Iya.
Hari ini lagi banyak difoto ya?
Iya, lagi difoto nih. Lagi banyak banget ya difotonya?
Gimana rasanya?
Pas nyobain difoto gitu. Seru kok. Seru?
Iya. Enggak merasa deg-degan gitu?
Kalau deg-degan sih kayaknya enggak.
Cuma dikit, sih.
Tapi rasanya seru juga, ya.
Tapi hari ini tuh begini...
Cuma syuting biasa. Bagian itu agak...
..
Nggak biasa, kan?
Iya, nggak biasa. Tadi agak nggak jelas maksudnya. Kenapa emang?
Mau ngapain emangnya?
Ngapain?
Eh?
Hal-hal mesum?
Apa?
Bakal direkam pas lagi begituan.
Ngomongnya tenang banget, sih.
Kayaknya ini beneran serius, deh.
Dengernya sih gitu.
Kalau di studio, harus kelihatan cantik, ya.
Aku pengen kelihatan imut di kamera. Kamu kan emang udah imut. Tapi ini keringetnya...
..Keringetnya parah banget.
Gila, ya. Beneran deh. Parah?
Lihat nih, jidatnya sampai mengilap.
Wah, gila.
Lagi fit banget ya badannya.
Aku emang gampang banget keringetan. Boleh deketan?
Agak...
Boleh nge-zoom banget?
Wah, makin deket.
Makin deket. Makin deket. Keringetnya parah, ya?
Keringetnya parah banget. Kelihatan di kamera?
Kayaknya terekam dengan sangat jelas, deh.
Keringetnya.
Tuh, keringetnya.
Parah banget.
Harus dikeringin nih. Ayo kering, kering... Udah kering belum?
Nggak kering-kering. Tapi metabolisme bagus itu penting. Rasanya...
..
Kalau lagi di tempat panas emang begini ya.
Soalnya beneran bakal jadi basah kuyup.
Hari ini rencananya aku mau pemotretan sebentar di studio dekat sini.
Mohon bantuannya, ya.
Sebentar lagi bakal mulai di studio, seperti biasa.
Biarin aku "keluar"...
Kedengarannya jadi punya arti lain, ya.
Ayo keluarin, ke...
Nggak bakal aku kasih keluar.
Tolong, biarin aku keluar.
Biarkan saya pergi. Boleh ya?
Ayo, katakan ke kamera dengan lebih tulus lagi. "Tolong biarkan saya pergi."
Oke.
Kalau begitu, ayo jalan.
Panas juga ya. Iya, panas banget.
Berasa lagi sauna.
Terima kasih deterjennya.
Ketawa terus ya dari tadi.
Gimana perasaanmu sekarang?
Gugup.
Oh, ternyata lagi gugup ya.
Tolong hadap ke sini sebentar.
Sekarang, kita mulai wawancaranya secara resmi ya.
Iya, silakan.
Nama saya Kaho Hanamori.
Mohon bantuannya ya. Iya, mohon bantuannya. Gimana rasanya?
Dikelilingi sama banyak kru begini.
Rasanya kayak sesuatu yang baru.
Sesuatu yang baru ya.
Iya, rasanya baru banget.
Jarang-jarang lho bisa jadi pusat perhatian kayak gini.
Soalnya biasanya nggak pernah syuting begini.
Tapi kok kelihatannya nggak gugup sama sekali ya?
Mungkin aku lagi sembunyiin rasa gugupnya. Oh, disembunyiin?
Apa di dalam hati lagi ngerasa gelisah?
Iya.
Baru pertama kali ngerasa kayak, "Wah!" gitu.
Oh, kayak "Wah!" gitu ya.
Iya, kayak "Wah!" gitu.
Ke depannya kita bakal ngelakuin banyak hal yang lebih seru dan intens, jadi mohon bantuannya, ya.
Mohon bantuannya juga.
Sebenarnya, ada beberapa hal yang belum sempat aku tanyain tadi.
Tadi kamu bilang suka belajar soal video dan fotografi, kan?
Tapi kali ini, kamu yang bakal jadi objek fotonya.
Dan yang diambil itu sisi nakalnya kamu.
Gimana rasanya difoto pas lagi ngelakuin hal mesum?
Karena belum pernah difoto pas lagi mesum gitu, aku masih belum tahu rasanya gimana.
Ada nggak bagian tubuh yang kamu banggain dan pengen aku foto biar kelihatan cantik?
Bokong aku.
Aku sering banget dipuji soal bagian itu. Mau aku coba berdiri?
Berdiri?
Mau berdiri?
Kalau begini sih nggak bakal kelihatan.
Bener juga. Kalau posisi begini emang nggak kelihatan, ya.
Nggak kelihatan, kan.
Coba pasin deh pakaiannya biar ngebentuk.
Tapi lekukan pinggang kamu bagus banget, ya?
Kelihatan bagus?
Berdiri?
Jadi, kamu pengen bagian bokong kamu difoto biar kelihatan cantik?
Iya. Ada lagi?
Yang lain?
Bagian mana yang menurutmu paling membanggakan atau kamu sukai?
Kalau yang disukai, wajah ya.
Lebih suka diambil gambarnya dari sisi mana?
Kiri.
Sisi ini lebih bagus.
Soalnya ada poni di sini.
Ooh, begitu. Sisi mana ya yang paling oke buat diambil?
Menurutku, aku kelihatan jauh lebih cantik kalau dari sudut itu.
Paham.
Mumpung aku juga belajar soal video dan tahu teknisnya...
Aku ingin mengambil gambarmu secantik mungkin.
Terus sebaliknya, mungkin ada bagian yang aku rasa kurang pede. Kurang pede?
Ada bagian tubuh yang nggak ingin terlalu ditonjolkan?
Perut.
Agak montok. Montok?
Kayaknya sih agak berisi ya.
Enggak kok, nggak montok.
Yah, tapi kan di film dewasa kita bakal merekam semuanya, sisi yang bagus maupun yang kurang.
Jadi, nantikan saja ya.
Baik.
Aku akan berusaha. Mumpung ini adegan seks, dalam permainannya nanti...
Ada tidak momen tertentu saat aku lagi "begitu" yang ingin benar-benar terekam?
Aduh, apa ya...
Kira-kira penonton ingin lihat bagian yang mana ya?
Yah, mungkin bagian yang paling kamu kuasai?
Bagian yang paling aku kuasai...?
Misalnya, buat cewek yang jago main lidah, bukannya lebih bagus kalau bagian itu direkam dengan jelas?
Oh, tapi... apa ada bagian yang sering dipuji?
Kayak pantat, misalnya.
Atau mungkin teknik tertentu.
Ah, aku pernah dibilang jago jilat. Jago jilat?
Iya, pernah dibilang begitu.
Katanya lidahku ini panjang.
Eh?
Masa sih? Eh?
Tapi barusan belum kamu keluarin semua, kan?
Tadi itu bahkan belum setengahnya, kan?
Oh!
Wah, panjang juga ya.
Iya, sering dibilang gitu.
Kalau pakai lidah itu buat ciuman atau dijilatin, kayaknya bakal kerasa enak banget.
Mungkin ya.
Apa kamu pernah dibilang rasanya enak kalau pakai itu?
Iya.
Kenyal-kenyal.
Sebenarnya kamu sering dibilang lidahnya kenyal, kan?
Kalau gitu, boleh aku rekam bagian itu yang banyak?
Boleh.
Selain itu aku mau rekam macam-macam lagi, tapi apa ada keinginan khusus pengen gaya main yang seperti apa?
Aku pengen dipandu saja. Pengen dipandu?
Kamu lebih suka diserang?
Mau.
Loh, Kou-chan nggak mau servis aku sama sekali?
Aku bakal usahain. Bakal usahain?
Iya, bakal usahain.
Sebisaku.
Manfaatin waktu yang lama itu buat... ya, begitulah.
Aku bakal usahain. Beneran.
Hmm, kamu punya cerita mesum atau pengalaman yang agak aneh nggak?
Pengalaman aneh?
Ah, paling cuma main sembunyi-sembunyi di rumah temen.
Seks diam-diam gitu ya.
Biar nggak ketahuan, ya?
Pas lagi ada orang lain di situ. Semacam silent sex gitu.
Kayaknya sih gitu.
Silent sex. Deg-degan banget ya?
Was-was banget. Bakal ketahuan nggak ya?
Tapi nggak ketahuan kok.
Pasti ketahuan, deh.
Yakin banget itu ketahuan.
Pasti kedengeran, tapi mereka pura-pura tidur aja.
Kalau cuma pura-pura sih nggak masalah.
Tapi kan bisa aja tiba-tiba dilabrak. "Lagi ngapain kalian?" gitu.
Jadi beneran dilakuin?
Iya, beneran. Sering ngerasa deg-degan?
Sensasinya dapet banget, hampir bikin ketagihan. Terus setelah itu sempat main lagi?
Nggak pernah lagi.
Cuma itu saja.
Soalnya jarang ada situasi seperti ini.
Hari ini cukup bikin deg-degan, kan?
Apalagi ditonton orang sebanyak ini.
Benar juga. Aku belum pernah melakukannya. Gimana, ya?
Mau dicoba sekarang?
Coba...
Harus dilakukan. Mau tidak mau harus dilakukan.
Antara rasa ingin dan rasa cemas, masing-masing berapa persen?
Cemasnya sekitar 40 persen.
30 sampai 40 persen.
Tapi rasa penasaran buat mencoba masih lebih kuat?
Rasa penasaran saya lebih besar. Rasa penasaran memang susah dibendung, ya.
Sebelum mulai, gimana kalau aku kasih contoh dulu di depan kamera? Sekarang?
Sekarang.
Sekarang. Kamu jarang nonton bokep, kan?
Jarang, sih.
Kalau nonton pun, cuma buat cari cewek yang imut?
Cari cewek yang imut. Pernah nonton, kan?
Pernah, kok.
Kayak, "Wah, imutnya."
Lebih ke wajahnya saja.
Daripada adegan seksnya.
Belum pernah lihat video debut di mana ceweknya disuruh telanjang?
Belum pernah benar-benar melihatnya.
Dari awal.
Pas bagian wawancara, lihat pas momen ketemuan
pertamanya, terus langsung skip aja. Dilewati?
Jangan di-skip.
Perhatiin baik-baik dong.
Lihat deh, imut banget kan.
Penasaran wajahnya kayak gimana ya.
Soalnya nanti bakal di-skip lho.
Jangan di-skip ya.
Buka aja yuk.
Nggak mau.
Jangan bilang nggak mau gitu.
Nanti di-skip lho.
Bakal dicepetin nanti videonya.
Nggak bakal kok, kayaknya.
Nggak mau buka.
Coba berdiri yuk.
Iya.
Wajahnya...
Aku mau lihat bokong seksi yang tadi diomongin itu.
Bokong seksinya... nggak mau dikasih lihat nih?
Memangnya harus aku kasih lihat ya?
Kalau nggak dikasih lihat, nanti di-skip lho.
Bakal di-skip.
Malu tau.
Jarang-jarang kan telanjang di tempat terang begini.
Iya, jarang banget.
Dilihatin kayak gini banget.
Aku bakal berusaha.
Oke, aku paham.
Gila.
Kamu nggak seberapa suka sama payudara?
Punyaku sendiri?
Nggak suka. Nggak suka?
Kenapa?
Pengen yang lebih gede lagi.
Aduh, nggak bisa lepas.
Udah lepas.
Tapi itu udah gede kok.
Pengen punya yang super gede.
Pengen punya payudara jumbo.
Segitu udah cukup kok. Putih banget. Boleh kan?
Putih banget. Eh~
Iya.
Bodi kamu bagus banget padahal. Enggak kok. Kenapa ditutupin?
Malu.
Dilihatin terus soalnya.
Sini, mau aku lihat.
Tubuh telanjang cewek secantik ini.
Eh?
Taruh dress-nya di belakang. Di belakang?
Iya.
Pertama, tolong lihat pantat kebanggaanku selagi masih pakai celana dalam.
Ini emang mantap, ya.
Beneran bagus, sih.
Enak nih buat ditabok.
Aduh, jangan sampai kena.
Cantik banget. Terus aku harus gimana?
Ini... lepas yang mana dulu?
Atas dulu?
Bawah juga?
Jangan dong.
Kenapa sih omonganku soal payudara diabaikan terus?
Apa?
Padahal aku lagi bahas payudara, tapi kamu malah nanya "bawah juga" terus.
Bawah juga?
Tadi itu lagi bahas payudara. Lagi bahas payudara tau.
Katanya boleh kok.
Terima kasih ya.
Aku pengen lebih besar lagi. Pengen banget.
Ini sih sudah montok banget. Apa agak menonjol ya?
Nggak tahu. Eh, masa nggak tahu?
Coba sentuh deh.
Biasa aja?
Biasa aja sih... atau mungkin agak menonjol ya. Agak menonjol?
Iya.
Warnanya cantik banget.
Kalau gitu, helai terakhir ya.
Bawahnya juga... Tadi barusan ngecek monitor, kan?
Iya, sudah.
Karena kamu suka soal visual, jadinya kelihatan gimana?
Penasaran aja hasilnya gimana. Kamu penasaran?
Penasaran banget lah. Penasaran juga apa hasilnya terlihat cantik?
Iya, penasaran.
Sebenarnya aku nggak pernah bolehin orang buat begini, tapi silakan kalau mau cek. Boleh aku cek?
Boleh, cek saja.
Gila!
Parah!
Gimana?
Gimana rasanya pas habis cek?
Oke kok. Katanya oke.
Cepet banget!
Abisnya aku nggak pernah liat badan telanjangku sendiri difoto sejelas ini.
Kalau gitu, bagian pantat juga difoto ya? Gimana?
Kira-kira pantatnya kefoto dengan bagus juga nggak ya?
Oke.
Sudah kefoto.
Terima kasih ya.
Wah, cantik banget. Ceknya nggak kurang teliti tuh?
Masa sih?
Luar biasa.
Hasilnya dapet banget ya. Dapet?
Iya.
Syukurlah kalau gitu.
Sudutnya mantap banget.
Kalau begini, boleh aku foto yang lebih nakal lagi?
Boleh kok.
Nanti aku mau minta kamu cek macam-macam lagi di monitor. Mau banget. Pengen?
Aku jadi mulai tertarik nih. Habis ini mau ngapain?
Kita bakal lakuin hal yang nakal.
Perhatiin ya.
Liatin terus ya.
Kayaknya seru ya.
Halo.
Salam kenal. Kamu nggak gugup sama sekali, ya?
Gugup, kok. Kamu lagi ngerasa seneng?
Agak seru sih rasanya.
Aku udah telanjang bulat nih. Malu deh. Beneran?
Malu banget.
Aku nggak pakai baju...
Padahal aku masih pakai baju.
Bagian bawahmu pernah nggak disorot kamera sejelas ini?
Belum pernah. Penasaran kan kelihatannya kayak gimana?
Iya, penasaran. Mau dikasih lihat?
Iya. Kasih lihat aja.
Coba duduk agak di pinggir.
Coba buka kakinya lebar-lebar. Bisa nggak?
Kayak gini?
Lebih maju lagi.
Jadi kepikiran gimana kelihatannya di kamera.
Mungkin aku malah nggak berani lihat. Kamu nggak mau lihat ini?
Lihat yuk, mumpung ada kesempatan.
Tolong bawain monitornya ke sini.
Baru pertama kali lihat sedekat ini.
Gila, parah banget.
Coba kamu buka sendiri sedikit, mau?
Dari atas?
Iya.
Kasih lihat yang jelas.
Gila...
Gimana menurutmu?
Kamu jarang kan ngelihat punya sendiri sedetail ini?
Enggak pernah.
Kamu ngelihatin terus ya.
Habisnya, aku emang nggak pernah ngelihat kayak gini sebelumnya.
Rasanya kayak... "wah".
Di sini, bagian mana yang paling enak kalau dimainin?
Gimana caranya?
Iya, di sini.
Kasih tahu dong bagian mana yang bikin kamu enak.
Mumpung lagi kelihatan jelas sekarang. Di sini. Itu namanya apa?
Klitoris. Oh, kamu suka di situ?
Iya. Kalau di dalam gimana?
Di dalam juga enak. Oh, kamu suka yang ini juga?
Tapi aku lebih suka klitorisnya. Oh, lebih suka di klitoris ya?
Iya.
Bagian itu...
Bakal aku mainin pelan-pelan ya.
Enak banget...
Aku malu. Malu banget. Kamu malu?
Kamu pengen aku yang pegang kendali terus, kan?
Kayak gini. Maksudnya kamu suka dimainin habis-habisan?
Kayaknya iya. Hal apa yang paling bikin kamu bergairah?
Lumayan...
Lumayan?
Pengen banget dipimpin. Pengen banget dipimpin?
Maksudnya pengen dimainin habis-habisan?
Iya. Eh, bukannya ini sudah agak basah?
Sudah basah?
Iya. Kelihatan merah ya?
Wah, ada cairan kental yang mulai meluap keluar nih.
Malu...
Tadi aku sempat ketawa sedikit. Kamu ketawa?
Malu?
Gara-gara aku ketawa tadi?
Iya. Tadi kamu ketawa. Kamu suka ciuman?
Aku suka.
Coba julurkan lagi lidahmu.
Luar biasa.
Ternyata...
...kamu sensitif banget ya.
Di bagian sini juga.
Lehermu sensitif sekali. Boleh aku pegang bokongmu lagi?
Boleh aku pegang?
Coba naikkan kakimu ke ranjang.
Iya.
Coba nungging sedikit. Suka ya kalau dielus lembut begini?
Dielus dengan lembut... Di sebelah sini?
Iya. Kalau yang ini apa?
Yang ini ya.
Aku ingin hilang kendali saja rasanya.
Cantik banget kok, jangan khawatir.
Hm?
Rasanya enak?
Iya. Di sini gila banget. Dengar suaranya?
Iya.
Aku malu.
Kasih tahu dong rasanya gimana. Sudah basah?
Mau aku buat makin kewalahan?
Kamu suka, kan.
Suka?
Iya. Rasanya pas banget. Enak?
Iya.
Eum, eum, eum, eum.
Eum, eum, eum, eum. Eum.
Eum.
Hebat ya. Iya. Mau angkat sendiri?
Iya.
Basah banget.
Luar biasa.
Gimana kalau kita coba posisi yang lebih nakal?
Iya. Boleh.
Iya.
Lubang pantatmu kelihatan jelas.
Malu...
Pantatmu cantik.
Aku rendahkan posisi lubang pantatnya, ya.
Geli.
Peluk aku.
Tahan sebentar.
Tadi kamu bilang suka di dalam juga, kan?
Enak banget. Rasanya nyaman.
Jariku langsung masuk, ya. Enak?
Enak. Di sebelah sini rasanya enak?
Di sebelah sini enak...
Enak. Kamu suka dijilat?
Suka.
Enak banget.
Nyaman sekali.
Di sebelah sini, ya.
Enak.
Mau aku jilat lebih dalam lagi?
Rasanya nyaman.
Tuh, lihat.
Wajahku... sampai nempel.
Di bawah.
Gila, ini enak banget.
Bangun sebentar.
Coba lihat.
Enggak kok, aku bangun. Tadi enak?
Enak banget.
Sini, perlihatkan padaku.
Pantatnya juga.
Kepalanya nempel.
Mundur ke sini. Tangan satunya juga. Mau cek tampilannya di layar?
Enggak. Enggak mau.
Enak... Enak banget... Udaranya...
..
Apa nih yang nempel di punggungku?
Kena tangan nih. Terasa?
Iya, terasa.
Aku juga pengen dimanjain nih. Kira-kira bakal dilakuin nggak?
Aku akan berusaha.
Pakai lidahmu yang panjang itu, coba jilatin deh.
Besar banget. Sudah keras, ya?
Iya, sudah keras.
Luar biasa, ya.
Kamu kelihatan senang banget. Sampai senyum-senyum gitu. Mau jilatin buatku?
Kamu tahu nggak bagian mana dari punyaku yang paling enak?
Hebat banget.
Coba masukin lebih dalam lagi ke mulutmu. Bisa, kan?
Enak?
Enak banget. Mau kumasukin sekarang?
Coba berbaring. Buka lebar-lebar dan perlihatkan padaku. Sudah terbiasa, ya?
Aku sengaja mau godain kamu sedikit. Mau kumasukin?
Iya, masukin. Enak?
Enak?
Boleh kumasukin semuanya?
Masukin semuanya.
Enak banget.
Licin banget, ya.
Iya. Rasanya enak banget. Kamu suka yang kayak gimana?
Kalau genjotannya?
Pelan-pelan?
Pelan?
Atau suka yang cepat?
Kita bikin cepat saja, ya?
Enak banget.
Enak banget. Rasanya enak. Enak, kan?
Enak banget. Kamu suka main di leher juga?
Aku sayang kamu.
Enak banget.
Luar biasa. Sempit banget ya.
Enak... Boleh aku masukin lebih dalam lagi?
Masukin lebih dalam lagi. Gimana suaraku?
Aku suka.
Enak... Ini enak banget.
Malu...
Coba pegang bagian yang masuk ini. Berasa, kan?
Iya, berasa.
Ternyata kamu suka yang kasar ya.
Aku suka ekspresimu.
Gimana jadinya ya kalau aku hajar dari belakang? Kamu suka gaya belakang?
Suka. Mau coba gerak sendiri?
Lho?
Sepertinya aku lebih ingin kamu yang menghajarku.
Tolong buat secantik mungkin, ya. Mau ikut?
Aku ingin kamu mengikutiku.
Coba perlihatkan wajahmu. Apa jangan-jangan...
Coba lihat aku. Kamu tidak terbiasa bergerak ya?
Aku lebih suka kalau kamu yang bergerak. Aku ingin kamu yang melakukannya. Bisa?
Iya.
Pelan-pelan saja tidak apa-apa. Terasa enak?
Enak sekali.
Begitu... Perlihatkan wajahmu. Terasa enak?
Enak... Enak banget. Kalau sudah begini...
Gimana rasanya?
Susah. Susah ya?
Sepertinya kamu bakal jago melakukannya.
Enak sekali.
Terasa enak...
Pas di bagian yang paling enak. Kena ya?
Iya. Di dalam perut.
Kerasa nggak kontolmu jadi keras banget?
Iya.
Keras banget.
Enak banget tadi. Udah lemas sekarang. Kamu ngerasa enak juga?
Iya. Bagian mana yang paling kamu suka?
Gaya dari belakang. Dari belakang?
Seru ya.
Tadi mantap banget. Kenapa gaya dari belakang rasanya enak?
Hah?
Karena dalem?
Suka yang dalem.
Tadi enak banget.
Pasti bakal bikin ketagihan. Udah mulai terbiasa sama syutingnya?
Ya, lumayan sih. Lumayan?
Rasanya kayak ngalir gitu aja padahal aku masih belum terlalu paham.
Dengan tatapan sayu setelah seks yang panas tadi...
Biasa-biasa saja?
Bagaimana tadi?
Bagaimana kesanmu saat pertama kali melihat Dyna?
Wah!
Hebat!
Pendapatmu agak konyol ya. Emang sehebat itu?
Menurutku keren banget sih. Kalau secara teknik gimana?
Aku ngerasa dia jago banget pas lagi main.
Maksudku, beneran luar biasa. Memang beda ya kalau sudah ahli.
Soal gayanya atau gimana?
Iya, jago banget.
Kalau dibandingin sama mantan-mantanmu yang nggak seberapa itu, emang kerasa beda banget?
Beda jauh.
Emang piawai sih.
Terus, ternyata aslinya jauh lebih mantap daripada yang di artikel?
Kamu suka?
Kayaknya aku suka deh. Emangnya kelihatan ya?
Terus itu apaan?
Itu diajarin sama mantan-mantanmu yang cuma sedikit itu?
Kayaknya orang yang kusuka... Kok ditulis coret-coret begini?"
"Waduh, gawat-gawat."
"Kenapa?"
"Diajarin ya?"
"Iya."
"Selain itu, aku juga suka melihat orang yang kusuka bergerak atas kemauannya sendiri dan menikmati sensasinya."
"Ah."
"Aku suka dilihat saat sedang bergerak sampai aku hilang kendali karena terlalu nikmat."
"Ternyata kamu orang yang seperti itu, ya."
"Tadi kamu bilang ingin memimpin teman-teman yang 'diserang'. Apa itu memang keinginan aslimu?"
"Kalau disuruh pilih, aku lebih suka 'diserang' sih. Mungkin perbandingannya 7 banding 3?"
"Sekitar 6 banding 4. Jadi kamu suka 'menyerang' sekitar 60%?"
"Iya."
"Tadi aku sebenarnya ingin lihat lebih banyak kamu menjilat dengan lidah panjangmu yang seksi itu. Bisa tunjukkan caramu melakukannya di sini?"
"Akan kucoba."
"Coba perlihatkan lidah panjangmu sekali lagi."
"Ah!"
"Hampir kena hidung, ya. Hidung?"
"Hidung."
"Coba lakukan."
"Tunggu sebentar."
"Ngeri juga ya hampir kena. Hampir kena?"
"Nggak sampai, kok."
"Bentar, aku malah ketawa."
"Pakai lidah itu, buat aku merasa sangat nikmat.
Halo.
Aku ke sini mau dibikin enak.
Aku akan berusaha sebaik mungkin.
Coba keluarkan lidahnya.
Wah!
Hebat.
Panjang banget.
Aku ingin lidah itu menjilati berbagai bagian tubuhku. Kamu sendiri mau dijilat di mana?
Kalau begitu, kita mulai dari lidah dulu... atau mau yang di bawah?
Yang ini?
Panjang sekali ya.
Rasanya enak banget.
Julurkan lidahnya lebar-lebar.
Enak...
Kamu menjilatnya dengan lembut dari bagian pinggir ya.
Kamu jago banget.
Enak.
Dari leher, terus naik terus ke atas... sampai ke leher lagi.
Rasanya nikmat.
Enak sekali.
Kalau di bagian itu...
Rasanya aneh...
Coba sentuh.
Ini bakal makin besar lagi lho. Mau jilat?
Kamu mau menjilatnya?
Mau aku jilat?
Iya, aku mau dijilat.
Kamu imut banget. Manis sekali.
Aku mau kamu gesekkan ke puting sedikit lagi. Bisa?
Begini?
Iya, itu enak sekali.
Coba beri air liur di situ. Enak... Terasa enak, kan?
Enak banget.
Putingnya mulai mengeras ya.
Coba elus.
Itu enak banget. Udah keras banget, kan?
Iya, udah keras.
Enak banget. Mau jilatin?
Iya. Enak?
Enak... Enak banget.
Hebat.
Kamu pinter banget jilatin bijinya. Apa kamu latihan jilatin biji sebelumnya?
Enggak kok.
Berarti kamu emang berbakat ya. Terus, tanyain "enak nggak?" ke arah kamera.
Coba jilatin sambil nanya gitu.
Enak banget.
Enak.
Bisa jilatin sambil tanganmu mainin putingku?
Iya.
Itu enak banget.
Ah...
Aku bakal mainin putingmu sambil kamu jilat. Boleh aku lanjut jilat?
Iya.
Ahh...
Kayak gitu.
Rasanya kayak gini.
Rasanya kayak gini. Boleh aku jilat?
Iya. Ahh...
Ahh, enak banget.
Aku ada satu permintaan.
Eh?
Pernah wajahmu disemprot sperma?
Belum pernah.
Aku pengen keluarin di wajahmu. Boleh kok. Beneran boleh?
Pertama kalinya di wajahmu. Iya. Boleh aku keluarin sekarang?
Iya.
Ah, nikmatnya.
Ah...
Sakit.
Ah, sakit.
Ah, aku hampir keluar.
Ah.
Buka mulutmu.
Biar begitu saja.
Soalnya di wajah.
Kena banyak banget lho. Kamu sadar kan kalau kena banyak?
Kena banyak banget.
Ini pertama kalinya aku dikeluarin di wajah.
Mantap sekali.
Syukurlah kalau begitu.
Sama-sama.
Ya-
hooo!
Aku sendirian nih.
Syuting hari ini, meski baru pertama kali, rasanya seru banget.
Menyenangkan sekali.
Imut banget ya.
Aku nggak tahu tadi ngomong apa saja.
Seru banget.
Aku sudah makan siang.
Tadi makan sushi.
Sekarang sudah kenyang.
Begini saja sudah oke belum ya?
Ternyata susah juga ya kalau disuruh ngomong sendiri.
Ngomong apa lagi ya... Ta-da!
Syutingnya seru.
Kayaknya hasilnya bakal bagus.
Rambutku hari ini oke banget.
Gimana menurutmu?
Gimana?
Bagus, kan?
Bisa tolong jelaskan lagi situasinya seperti apa sekarang?
Aku?
Iya.
Kita lagi syuting buat semacam Vlog nih. Sekarang situasinya lagi gimana?
Sekarang?
Situasinya gimana ya?
Kenapa datang ke sini?
Ada Mas ini masuk.
Masnya udah masuk, tapi kamu udah tahu mau ngapain?
Sudah tahu.
Oh, sudah tahu ya.
Coba kasih tahu.
Pakai yang ini.
Ini apa ya? Mainan.
Mainan dewasa.
Wah, ternyata kamu paham banget ya.
Ngomong-ngomong, boleh kasih tahu mana saja yang pernah kamu pakai?
Yang pernah aku pakai cuma yang ini.
Itu. Biasanya kamu pakai pas kapan?
Pas lagi onani. Ngomong-ngomong, baru-baru ini ada pakai?
Belakangan ini kayaknya lagi enggak pakai.
Oh, gitu ya.
Terus, apa kamu pernah onani tanpa pakai mainan juga?
Pernah kok.
Gitu ya.
Tapi biasanya aku memang pakai mainan.
Oh, begitu ya.
Ini adalah segmen di mana saya ingin mencoba menggunakan alat ini—bukan cuma yang biasa, tapi saya ingin mencoba barang yang lain juga.
Tolong ajari saya ya. | Baiklah.
Entah ada yang bisa saya ajarkan atau tidak, tapi...
Nah, silakan yang ini.
Coba dipegang dulu.
Biasanya kalau pakai ini gayanya bagaimana? Maksudnya, saya harus memperagakannya?
Kalau boleh, saya ingin lihat sebentar. Memperagakannya?
Iya.
Wah, berani sekali ya.
Bisa tolong ulangi sekali lagi yang tadi?
Tadi Anda sudah berusaha keras mengangkat kakinya.
Tadi pas di awal, waktu saya tidak melihat, Anda juga sempat menyingkap roknya tiba-tiba, kan?
Mungkin tidak sengaja tersingkap. | Oh, mungkin saja ya.
Nah, tolong lakukan seperti itu lagi. Maaf ya kalau ada orang tepat di depan Anda begini, tapi bisa tolong maju ke sini sebentar? Sendirian?
Saya akan menyaksikannya. Cuma menonton saja?
Iya, saya akan melihatnya. Gila. Anda mau lihat?
Tentu saja.
Boleh saya tanya satu hal?
Silakan.
Biasanya selalu dilakukan dari balik baju ya?
Iya, benar.
Sudah kuduga.
Iya.
Maaf ya, tapi bisa minta tolong mulai dari buka baju saja?
Apa harus buka semuanya?
Bawahnya saja.
Pokoknya sebisa mungkin... Maksudnya "sebisa mungkin" itu bagaimana?
Kalau begitu, bawahnya saja boleh?
Tunggu sebentar. Celana dalammu lucu ya.
Awalnya, boleh tetap dipakai saja? Tetap dipakai?
Nanti kotor lho.
Kenapa bisa kotor?
Eh...
Baiklah.
Maaf, ada sesuatu...
Takut. Bakal diapakan ya?
Bagaimana rasanya ditonton seperti ini? Malu sekali.
Bisa tolong dilanjutkan?
Bisa...
...tolong dilanjutkan?
Eh, apa itu?
Biar aku bantu.
Bisa tolong tempelkan yang benar?
Aku melihatmu, lho.
Ayo, tempelkan sendiri ke bagian yang terasa paling enak ya.
Apa sudah menempel dengan benar?
Kok kadang-kadang malah dilepas?
Bagaimana rasanya?
Lihat, sampai jadi begini.
Segini ya.
Ya.
Pelan banget ya nempelnya tadi.
Biasanya selalu sepelan itu ya?
Padahal aslinya...
Iya, kan?
Bakal kubikin lebih kuat ya.
Terus, kasih lihat bokongnya juga ya.
Nah, gitu.
Aku mainin yang sebelah sini ya.
Nempelnya sudah pas kok.
Di sini.
Coba nengok ke kanan dong, biar muka cantiknya kelihatan.
Soalnya sakit.
Bisa buat kayak begini?
Nggak usah berlebihan juga nggak apa-apa.
Kenapa?
Sakit...
Tadi kamu sendiri yang nanya, kan?
"Harus buka semuanya ya?" gitu.
Bisa buka bagian bawahnya aja?
Paham.
Boleh aku lihat? Mau dikasih lihat?
Iya.
Kalau gitu, nanti bakal makin terasa enak lho.
Gimana getarannya?
Kelihatannya enak banget.
Di bagian mana ya kira-kira biar makin terasa enak?
Di bagian mana ya biar makin terasa enak?
Arah jarinya, coba ke sebelah sini.
Di sini?
Sekitar sini.
Sepertinya di sini, ya?
Jangan!
Jadi gerah ya...
Panas banget.
Kalau gitu, mau dilepas juga yang ini?
Habisnya dibilang panas.
Wah, kamu buka banyak banget ya.
Ya kan emang panas.
Jadi kamu buka baju karena kepanasan, ya?
Tahu gitu, harusnya kubikin lebih panas lagi tadi.
Karena udah buka sebanyak ini, boleh sekalian cobain yang ini juga?
Belum pernah.
Tapi kamu tahu kan ini apa?
Lihat dari bentuknya...
Kontol.
Wah, jawabnya langsung disamber gitu ya.
Kalau gitu, kamu pasti paham kan maksudnya?
Kamu ngerasa, kan?
Maksudnya, di bagian sini.
Cuma disentuh sedikit saja, pinggulmu langsung gerak-gerak gitu.
Aku masukin ya.
Gimana rasanya? Kalau dibandingin sama kontol?
Belum tahu.
Nah, sudah sampai ke dalam.
Berarti aku disuruh gerakin nih, ya?
Gila, mantap banget.
Geraknya benar-benar pol.
Kalau misal...
Kalau mau kerasa lebih enak lagi, kamu boleh kok tempelin alat apa saja yang tadi kita pakai.
Pakai sendiri ya.
Soalnya aku lagi fokus ngerjain yang ini.
Silakan, silakan.
Ternyata kamu suka yang keras, ya.
Hebat banget.
Wah, malah dipakai barengan ya.
Ritmenya pas banget.
Padahal mukamu imut banget gini.
Aku senang deh.
Kelihatan jelas banget lho.
Sudah keluar berapa kali?
Tiga kali.
Iya juga ya.
Berani banget ya ngomong begitu di depan kamera.
Terima kasih ya.
Makasih banyak.
Tolong, ya.
Tolong lakukan lagi.
Ini lagi gimana sih situasinya? Coba jelasin.
Ada dua laki-laki di sini.
Main berdua.
Kamu mau bercinta dengan kami berdua?
Apa boleh?
Silakan.
Ini pertama kalinya kamu main bertiga?
Iya, ini yang pertama kali.
Oh, begitu ya.
Silakan nikmati pengalamannya.
Bercinta...
Ada aku juga di sini.
Tubuhmu terasa panas sekali.
Lagi disentuh-sentuh terus nih. Gimana rasanya, Bu?
Enak banget...
Enak... Panas sekali.
Terasa nikmat...
Aku nggak kuat di situ...
Apa ini pertama kalinya?
Rasanya enak sekali.
Ini enak banget...
Terasa nyaman sekali.
Ah, enak...
Putingmu keras terus dari tadi, ya. Rasanya enak banget, kan?
Ada banyak tangan yang menyentuhmu. Semuanya terasa enak?
Semuanya terasa enak...
Luar biasa...
Hebat banget...
Sampai meluap begini.
Sekarang sudah nggak nangis lagi.
Gila, suaranya kedengaran jelas banget. Suara apa ini?
Suara karena sudah basah.
Luar biasa...
Basah banget.
Terhenti?
Gila, ini gawat...
Enak banget...
Sampai mau menangis.
Pantatmu luar biasa, ya.
Cantik sekali.
Pantat yang indah.
Ini juga bikin bergairah, ya.
Basah banget ya.
Pantatnya bagus banget. Lihat ke belakang. Bisa balik badan?
Beneran cantik banget.
Cairan yang keluar banyak tadi masih nempel, lho.
Suara apa ya itu?
Lembut banget.
Rasanya enak pas dijilat.
Gimana rasanya?
Manis banget.
Ah, aku ngantuk.
Pantatnya...
Dari tadi suaranya becek terus. Enak banget. Kamu ngerasa enak juga?
Sampai rembes keluar begini.
Sini, coba sentuh punya kami juga.
Lagi disentuh begini.
Sini, deketan.
Sini, coba sentuh dari deket lagi.
Terus sentuh ya. Yang di sini jadi gimana?
Di sana gimana?
Mulai mengeras. Udah keras ya?
Yang mana?
Aku mau kamu jilat bagian selain puting. Dua-duanya?
Jangan dilepas, harus terus dipegang.
Gerakin yang ini.
Kamu ngeliatinnya dalem banget, ya.
Kasih lihat muka cantikmu.
Wah, di dalem mulutmu gerak terus.
Kamu jilatnya berlebihan, sih.
Rasanya gila banget.
Sambil jilat, coba rasain sensasi yang di sini juga.
Mesum banget, kan?
Kamu pinter banget mainnya.
Coba rapatkan.
Jilat di depan mukamu sendiri.
Coba merunduk lebih rendah lagi.
Lengket banget. Mau aku jilatin keduanya barengan?
Ini pertama kalinya dijilat barengan begini, kan?
Mesum banget ya. Coba jilat deh.
Sudah becek banget nih.
Nakal ya. Mau gimana sih sampai dijilat segitunya?
Berisik.
Terus jilat saja.
Enak banget.
Enak...
Jangan dilepas, ya.
Pintar ya.
Sambil terus dijilat begini.
Coba nunggingin pantatmu.
Sambil terus dijilat.
Tuh, kena kan.
Sambil dijilat begini. Terus jilat. Kerasa kan kalau sudah mau keluar?
Sudah kerasa?
Boleh aku masuk ke sini?
Boleh?
Sudah masuk?
Kalau di situ geraknya banyak, di sini juga bakal aku gerakin banyak.
Di sini juga.
Sini juga.
Man-
-tap.
Masukin ke sini juga. Sudah boleh kok.
Terjepit nih.
Bagus.
Pegangannya salah tuh.
Nah, benar begitu.
Jaga keseimbanganmu pakai ini, ya.
Pintar.
Sini juga bakal aku jilat.
Sebelah sini juga.
Mau dibuat banyak gerak, ya?
Luar biasa.
Benar-benar menjepit erat.
Pantatnya.
Ayo, gerakkan lagi yang banyak.
Aku nggak bakal ngapa-ngapain kok.
Gerakannya hebat banget.
Coba perlihatkan sambil digerakkan.
Hebat.
Luar biasa.
Sini juga.
Sekarang kita nggak lagi ngapa-ngapain, lho.
Tadi gerak, ya. Hebat. Mau satu lagi?
Satu lagi.
Aku ingin terperangkap.
Soalnya kucing ini bakal melakukannya.
Lihat, kan.
Kalau sudah masuk sih, bukan apa-apa.
Gila.
Hebat banget.
Kompak banget, ya. Beneran ini pertama kalinya buat bertiga?
Pertama kali.
Peluk aku. Pantatnya... Terasa enak?
Lihat pantat dan wajahnya sekaligus. Terasa enak?
Enak?
Rasanya enak banget.
Manis?
Aku juga suka yang manis. Enak. Terasa enak?
Enak banget.
Kamu sudah buat aku merasa sangat nyaman. Lagi sangat menikmatinya, ya?
Sakit.
Lelah sekali karena terlalu bersemangat.
Padahal ada di sini.
Ternyata kamu punya senyum yang manis banget, ya.
Maaf, ya. Masih tertutup. Masih kelihatan?
Kelihatan?
Ah, bener kan.
Enak banget.
Tadi itu rasanya enak banget, boleh naik lagi ke atas terus goyang?
Ah, parah.
Ah, enak banget.
Ah, gila.
Hebat ya.
Gerak terus ya.
Ah, mantap.
Setelah sekali aja, ternyata masih bisa gerak segini banyaknya ya.
Mesum banget ya. Mau goyang bareng?
Tangannya nahan di belakang.
Ah, ngejepit terus.
Ah, gila.
Enak banget rasanya. Kamu ngerasa enak juga?
Ah, bener kan.
Ah, enak. Boleh keluarin di sini?
Di sini... boleh keluarin di sini?
Ah, enak.
Ah, sekali. Gimana rasanya 3P pertama kali?
Capek. Cuma capek aja?
Enak kok. Syukurlah kalau gitu.
Rasanya dua kali lipat.
Senyum-senyum terus nih. Habisnya jadi pengen senyum. Kenapa?
Kebiasaan?
Katanya ini udah ronde terakhir. Gimana perasaanmu?
Coba diingat-ingat lagi. Diingat lagi?
Dari hari pertama dan semuanya. Semuanya seru. Seru ya?
Tadinya aku kira bakal tegang, tapi ternyata semuanya asyik banget. Berarti
kamu jauh lebih rileks dan bisa menikmati suasananya dibanding bayanganmu?
Sudah merasa enak?
Sudah.
Katanya kamu binal banget, ya?
Enggak juga, kok.
Jangan angkat pegangannya.
Katanya goyangan pinggulmu mantap banget. Jangan angkat pegangannya.
Denger-denger kamu kalau main hot banget.
Masa, sih?
Ngomong-ngomong, coba lihat ini. Kenapa malah dijadikan pengganti cermin?
Sekarang waktunya bikin video bokep.
Gila. Kamu ngebayanginnya kayak gimana?
Tentang video bokep? Video bokep, ya?
Bayangkan saja... lihat, sudah tidak ada orang lain lagi di sini.
Kita cuma berduaan saja sekarang. Bisa merasa santai, kan?
Tanpa ada staf di sekitar... iya, kurasa aku bisa santai. Jadi...
..
Dibanding bagian yang tadi, ya? Bisa lebih rileks sekarang?
Waktunya minum.
Ah, boleh juga.
Apa tadi? Coba ulangi lagi. Waktunya minum? Atau gerakan pinggul yang menggoda?
Bukan. Apa ada sesuatu yang kamu inginkan?
Seperti seks yang bagaimana yang ingin kamu lakukan.
Atau hal-hal yang sekiranya kamu sukai.
Mumpung kita sedang berduaan saja.
Kalau kamu mengatakannya...
Mungkin aku bisa mencoba mewujudkannya untukmu.
Ah...
Aku ingin kamu yang memegang kendali. Kendali?
Iya. Apa itu berbeda dengan bersikap agresif?
Maksudku, memimpin itu...
Agresif. Eh, apa maksudnya yang "seperti itu"?
Mungkin saja. Apa seperti adegan yang ada di gambar?
Itu juga, ada unsur itunya juga.
Terima kasih.
Soalnya aku suka sekali yang seperti itu.
Ada unsur itunya juga.
Sudah makin dekat.
Makin dekat sekarang.
Pimpin aku.
Bagaimana, ya?
Coba deh. Yang ini bukan?
Udah mau keluar?
Belum.
Beneran bakal aku raba ke mana-mana lho.
Boleh?
Nggak pakai celana dalam?
Nggak pakai.
Nggak malu ya. Cuma berdua. Karena cuma ada kita berdua?
Mau kutebak warna celana dalammu? Kan tadi udah lihat.
Biru muda?
Iya.
Lagi diapain sekarang?
Eh?
Nggak bisa bilang?
Nggak boleh direkam.
Boleh?
Iya. Boleh ditekan-tekan terus?
Iya.
Kayaknya enak kalau digigit.
Kayaknya enak kalau digigit. Ini mau diapain?
Lucu banget. Mau dielus pelan-pelan?
Kalau udah keluar, selesai?
Iya.
Seksi banget. Pantatnya. Lagi dikeluarin?
Lagi dikeluarin. Tembus pandang ya?
Tembus banget.
Hebat ya. Kerasa banget kan desakannya?
Dadanya sampai bereaksi begini. Tahu nggak kenapa?
Sayang waktunya kalau dibuang-buang.
Ekspresimu berubah ya.
Lihat, di sini. Di sini?
Mana yang lebih gampang bikin keluar?
Klitorisnya. Suka kalau dijilat?
Tapi, ternyata jariku bisa masuk semudah ini ya.
Lihat?
Payudaranya?
Malu ya kalau harus melakukannya sendiri?
Coba deh. Sendirian?
Mau berbaring?
Roknya juga?
Cukup celana dalam saja?
Kayaknya kalau aku minta apa pun, kamu bakal nurut ya.
Bukan ya?
Mungkin sedikit.
Bukan?
Eh?
Bukan ya?
Nggak ada bulunya ya?
Memang tipe yang nggak ada bulunya?
Sudah nggak ada ya. Boleh aku ambil "mangga" yang becek ini?
Coba angkat roknya.
Seksyi banget sih.
Jadi kelihatan kan.
Kelihatan ya. Mana yang lebih kamu suka pas dijilat?
Dijilat...
Soalnya aku suka dua-duanya sih. Dua-duanya aku suka.
Tapi, jadi becek banget ya. Kalau yang ini?
Ini.
Sempit ya. "Mangga" yang sempit. Terasa enak?
Basah banget.
Enak... Ini enak banget.
Gila...
Parah banget...
Enak banget.
Coba lihat ke kamera.
Enak...
Enak banget. Gila.
Gak kuat.
Gak tahan.
Mau keluar.
Mau keluar!
Gawat... gawat... Tadi keluar ya?
Kalau yang ini gimana?
Pernah ngelakuin hal yang memalukan?
Belum pernah.
Hal memalukan? Memangnya hal memalukan itu kayak gimana?
Mumpung lagi begini, mau coba sesuatu yang belum pernah kamu lakuin?
Mau. Kamu mau juga?
Mau banget.
Coba lepas ini. Aku juga harus telanjang ya?
Sama aja kok. Kita telanjang bareng. Ini juga?
Lihat deh. Tuh. Ngerti kan?
Iya.
Lihat dari dekat sini.
Berasa?
Iya. Lagi dijilat ya?
Boleh?
Atau jangan?
Boleh juga. Enak gak?
Enak banget. Kamu ngerasain gak?
Coba jilat.
Pengen banget muji kamu.
Coba jilat. Gimana perasaan Kakek sekarang?
Gak sesak?
Gak terlalu.
Aku gak tahu.
Makanya pastiin sendiri.
Coba pegang sendiri, tuh.
Basah banget.
Parah?
Iya, parah banget. Kamu lebih suka gaya apa selain gaya biasa?
Enak banget. Karena sudutnya?
Iya.
Bagian mana?
Aku juga suka gaya dari belakang. Kenapa?
Kenapa suka?
Tapi aku suka.
Selesai.
Kalau tiba-tiba dari belakang, aku mungkin bakal kaget.
Pasti kaget lah. Lebih enak daripada gaya biasa?
Iya.
Sini. Rasanya enak. Enak, kan?
Enak banget. Emangnya rasa yang nggak enak itu gimana?
Nggak ada.
Eh?
Nggak ada?
Rasa yang nggak enak?
Iya.
Cepat banget ya langsung keras. Keras, ya?
Iya. Rasanya mantap. Sudah masuk?
Iya. Sudah masuk.
He-eh.
Terasa panas?
Iya. Lebih enak dari gaya biasa?
Gaya biasa.
Panasnya. Kita begini saja ya?
Panas...
Iya.
Panas?
He-eh.
Panas. Tadi terasa sejuk?
Dingin. Tadi adem, kan?
Hangat?
Ke sana yuk, ke sebelah sana. Ke sana?
Iya, bener. Pernah nyobain?
Di tempat aneh. Tempat aneh yang mana?
Tempat yang aneh, di sini.
Di sini?
Iya, kan?
Aneh, kan?
He-eh. Pantatnya nungging gitu. Ini apa ya?
Di sini?
Iya.
Istirahat sebentar.
Ah, enak banget. Mesum banget nggak sih?
Enggak. Kita lagi ngelakuin di tempat yang nggak seharusnya ya?
Ah, rasanya enak...
Luar biasa. Kita beneran main di tempat kayak begini?
Ayo lagi.
Lagi, yuk. Lagi. Udah masuk?
Udah masuk. Keluar ya?
Apa?
Udah keluar?
Kasih tahu ini apa sebenernya. Apaan sih?
Ini...
Punyaku?
Iya.
Asin?
Bakal keluar yang asin-asin nih.
Enak. Ah, rasanya enak banget.
Apa?
Nggak pernah meleset, kan?
Nggak tahu. Mau keluar lewat belakang?
Seratus?
Iya, seratus.
Ah... enak banget.
Nyampe...
Coba lakuin.
Wah, ini dia. Apa maksudnya "ini"?
Yang tadi aku bilang.
Mau aku kasih tahu posisi yang lebih enak lagi?
Apa?
Coba buka lututmu lebar-lebar ke luar.
Terus, coba taruh tanganmu di atas lututku.
Coba goyang memutar. Kerasa sampai ke perut, kan?
Ah, enak banget. Kamu ngerasainnya?
Iya. Gesekannya?
Hm?
Bergesekan banget ya.
Tumpu telapak kakimu, aku mau kasih lihat bagian yang masuk.
Gini?
Tumpu tanganmu di kasur.
Bisa kerasa dari ujung sampai ke pangkalnya.
Wah...
Pinter banget. Bagus. Kok dari tadi basah terus sih?
Enak... Karena enak kali ya?
Iya. Ah... Basah ya?
Hm?
Kayaknya basah banget. Gimana kalau gaya kesukaanmu?
Yang itu.
Gaya yang paling kamu suka.
Lutut?
Lututnya diturunin?
Mana yang lebih enak?
Maksudnya turunin lutut gimana?
Lututnya biarin begini saja ya?
Kakinya?
Boleh. Enak, kan?
Enak?
Enak banget. Kamu ngerasa enak juga?
Enak banget, Ai-chan.
Capek...
Aku capek banget.
Enak banget. Boleh aku regangkan bokongnya?
Hmm?
Boleh aku regangkan?
Tetap kayak gini?
Kamu tidur?
Eh?
Tidur aja nggak apa-apa, kalau emang kamu capek.
Hati-hati ya.
Sini, pegang kakiku.
Enak banget...
Sampai ke sini...
Enak banget.
Enak banget. Kamu tidur?
Di dalam rasanya berdenyut-denyut terus. Rasanya enak?
Sini, aku lap kepalamu.
Enak banget. Enak banget. Kamu tidur?
Rasanya enak?
Kamu tidur?
Enak banget. Kamu ngerasa enak juga?
Tidur?
Udah mau ketiduran?
Kayaknya aku bakal ketiduran...
Gimana ya... Nggak apa-apa kok. Mau di bagian mana?
Di mana aja boleh. Di mana yang kamu suka?
Mau di sebelah mana?
Boleh?
Boleh kok.
Sini, buka kakiku.
Aku keluar ya. Tadi beneran nggak apa-apa dikeluarin di mulut?
Rasanya enak?
Biar aku aja yang lakuin.
Sini, lap pakai tisu dulu. Gimana rasanya?
Seru, ya. Kamu ngerasa bergairah juga?
Bagian mana yang paling bikin kamu sreg?
Semuanya.
Semuanya?
Keluarin aja, nggak apa-apa.
Lihat ini.
Rambutku jadi berantakan banget.
Enggak berantakan, kok. Jadi, gimana kesanmu?
Secara garis besar aja.
Yang barusan?
Coba ingat-ingat lagi semuanya dari awal.
Semuanya kerasa enak banget.
Tuh, kan, benar.
Apalagi pas yang paling pertama.
Waktu baru mulai debut.
Pertama kalinya di depan kamera.
Rasanya agak aneh sih, tapi begitu dimulai aku langsung fokus, jadi hari ini pun rasanya tetap enak.
Biasanya ada lho yang badannya sampai kaku banget karena tegang.
Mungkin karena aku nggak begitu gugup. Tapi syukurlah kalau gitu.
Berarti kamu beneran bisa menikmati ya.
Iya, enak banget. Tadi kita juga 3P, kan?
Iya, kita lakuin itu.
Kan.
Intens banget tadi.
Main bareng-bareng.
Itu pertama kalinya, seumur hidup baru sekali ini.
Oh, maksudnya main lebih dari dua orang, threesome.
Emang beda banget rasanya kalau dibandingin cuma sama satu orang.
Repot banget.
Ya iyalah, kan kontolnya ada dua. Nggak ada istirahatnya sama sekali.
Baguslah kalau gitu.
Tapi kalau dipikir-pikir, bukannya jadi dua kali lipat lebih enak?
Enak banget dari tadi, sampe lemes rasanya. Kamu juga udah agak capek ya?
Iya.
Tapi tadi mantap banget. Puas deh.
Sini, aku benerin dulu.
Di bawah sini.
Pantatmu bagus banget, asli.
Goyangin terus, ayo.
Ah, iya gitu.
Kenyal-kenyal banget rasanya.
Asyik juga ya kamu.
Dah.